Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: If a filter block contains :code:`OR` conditions, all of the options must be defined inside the filter statement
ja_ja: フィルターブロックに :code:`OR` 条件が含まれる場合、すべてのオプションはフィルターステートメントの中で定義する

source: This matches the way that the graphical plot-builder represents filters.
ja_ja: これは、グラフィカルプロットビルダーによるフィルターの表現方法と一致します。

source: Graphite options for plots
ja_ja: プロットのGraphiteオプション

source: Use Graphite-style wildcards
ja_ja: Graphite形式のワイルドカードの使用

source: Many Graphite users are accustomed to its :new-page:`wildcard conventions <http://graphite.readthedocs.org/en/latest/render_api.html#paths-and-wildcards>`, and use them actively to generate the custom charts that they want. Splunk Observability Cloud supports the use of those conventions in the signal (metric or event) field of the Splunk Observability Cloud chart builder, including asterisks, character lists and ranges, or value lists. However, there are some differences between the behavior of Graphite wildcards and regular wildcards.
ja_ja: Graphiteユーザーの多くはGraphiteの :new-page:`ワイルドカード使用規則<http://graphite.readthedocs.org/en/latest/render_api.html#paths-and-wildcards>` に慣れており、希望するカスタムチャートを生成するためにこれを積極的に使用しています。Splunk Observability Cloudでは、Splunk Observability Cloudのチャートビルダーのシグナル（メトリクスまたはイベント）フィールドにおいて、アスタリスク、文字リストと範囲、値リストなどを含む、これらの規則の使用をサポートしています。ただし、Graphiteのワイルドカードと通常のワイルドカードの動作にはいくつかの違いがあります。

source: For example, for a regular wildcard query, :code:`jvm.*` returns anything that starts with :code:`jvm.`, even if there are subsequent dots in the name. For example, for :code:`jvm.*`, :code:`jvm.foo`, :code:`jvm.foo.bar`, and :code:`jvm.foo.bar.foo` would all be returned.
ja_ja: 例えば、通常のワイルドカードクエリの場合、:code:`jvm.*` は、:code:`jvm.` で始まるものなら、たとえ名前内の後続部分に他のドットが含まれていてもすべてを返します。例えば、:code:`jvm.*` 、:code:`jvm.foo`、:code:`jvm.foo.bar`、:code:`jvm.foo.bar.foo` はすべて返されます。

source: For Graphite wildcards, :code:`jvm.*` returns only something that has no subsequent dots in the name. For example, for :code:`jvm.*`, :code:`jvm.foo` would be returned, but :code:`jvm.foo.bar` and :code:`jvm.foo.bar.foo` would not.
ja_ja: Graphiteのワイルドカードの場合、:code:`jvm.*` は、名前内の後続部分に他のドットがないものだけを返します。例えば、:code:`jvm.*` の場合、:code:`jvm.foo` は返されますが、:code:`jvm.foo.bar` と :code:`jvm.foo.bar.foo` は返されません。

source: To use the Graphite wildcard, enter the appropriate Graphite syntax into the signal field, then select the Graphite wildcard option. If you are using the metrics sidebar, enter any search term with an asterisk between two dot (.) characters, then select :strong:`Graphite wildcard` from the search results list.
ja_ja: Graphiteのワイルドカードを使用するには、適切なGraphite構文をシグナルフィールドに入力し、Graphiteのワイルドカードオプションを選択します。メトリクスサイドバーを使用している場合は、2つのドット（.）文字の間にアスタリスクを含む検索用語を入力し、検索結果リストから :strong:`Graphiteワイルドカード` を選択します。

source: When the Graphite wildcard option is selected, the ability to filter plots by dimensions is removed. Graphite naming conventions encapsulate dimension values into dot-separated strings and are in effect selected through the use of wildcards.
ja_ja: Graphiteのワイルドカードオプションが選択されると、ディメンションによるプロットのフィルタリング機能が削除されます。Graphiteの命名規則は、ディメンション値をドットで区切られた文字列にカプセル化し、ワイルドカードの使用によって実質的に選択されます。

source: Node aliasing for Graphite-style metrics
ja_ja: Graphite形式のメトリクスのノードエイリアシング

source: One of the most powerful features in Splunk Observability Cloud is its use of dimensions to filter metrics or perform group |hyph| by aggregations. For example, you can filter in or out time series that match :code:`datacenter:snc`, or calculate the average value of the metric :code:`cpu.total.user` across multiple hosts, grouped by role.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの最も強力な機能の1つは、ディメンションを使用してメトリクスをフィルタリングしたり、グループ別の |hyph| 集計を実行したりすることです。例えば、:code:`datacenter:snc` に一致する時系列をフィルタリングまたは除外したり、複数のホストにわたって、ロール別にグループ化して :code:`cpu.total.user` メトリクスの平均値を計算したりすることができます。

source: In Graphite, metric names typically contain multiple dot-separated dimension values, such as ``snc.role1.server3.cpu.total.user``. The dimension keys; such as datacenter, role, and host; are implicit. To use the dimensions in Graphite metric names as if they were native Splunk Observability Cloud dimensions, you can apply on-the-fly dimension aliasing to the chart you're constructing. This allows you to treat the nodes in a Graphite metric name as if they were dimensions in Splunk Observability Cloud, and you can also assign aliases to the implicit dimension keys to make it easier to use and easier to understand.
ja_ja: Graphiteでは、メトリクス名には通常、``snc.role1.server3.cpu.total.user`` のように複数のドットで区切られたディメンション値が含まれます。データセンター、ロール、ホストなどのディメンションキーは暗黙的です。Graphiteのメトリクス名内のディメンションを、Splunk Observability Cloudのネイティブディメンションであるかのようにして使用するには、作成中のチャートに臨機応変なディメンションエイリアシングを適用します。これにより、Graphiteのメトリクス名内のノードをSplunk Observability Cloudのディメンションであるかのように扱うことができ、暗黙的なディメンションキーにエイリアスを割り当てて、使いやすく、理解しやすくすることもできます。

source: Before applying aliasing, you can use the node place values as dimension or property values. After aliasing, you can use the node aliases instead of the node place values in analytics functions. The aliases are also used in the :ref:`data table<data-table>`.
ja_ja: エイリアシングを適用する前に、ノードのplace valueをディメンション値またはプロパティ値として使用できます。エイリアシングを行った後は、分析関数の中でノードのplace valueの代わりにノードエイリアスを使用できます。このエイリアスは、:ref:`データテーブル<data-table>` でも使用されます。

source: For information about how to apply aliases, see :ref:`plot-aliasing-options`.
ja_ja: エイリアスの適用方法については、:ref:`plot-aliasing-options` を参照してください。

source: What's next?
ja_ja: 次に行うこと

source: After you've created a chart to monitor one or more signals, you might want to adjust various options regarding how the chart is configured. For more information, see :ref:`chart-options-tab`) and :ref:`share the chart with others<sharing-a-chart>`.
ja_ja: 1つまたは複数のシグナルを監視するためのチャートを作成したら、チャートの設定方法に関するさまざまなオプションを調整するといいでしょう。詳しくは、:ref:`chart-options-tab` および :ref:`チャートを他のユーザーと共有する<sharing-a-chart>` を参照してください。

source: Once you've built and configured some useful charts, learn how to use additional analytics functions to expand a chart's contents from data into information. For more information, see :ref:`gain-insights-through-chart-analytics`.
ja_ja: 便利なチャートをいくつか作成し設定したら、追加の分析関数を使用してチャートの内容をデータから情報へと拡張する方法を学びましょう。詳細は :ref:`gain-insights-through-chart-analytics` を参照してください。

source: You can also create detectors based on the chart to trigger alerts when certain thresholds are met. For more information, see :ref:`create-detector-from-chart`. Once created, you can :ref:`link a detector to a chart<link-detector-to-chart>` to display its alert status on the chart.
ja_ja: また、チャートに基づいてディテクターを作成し、特定の閾値が満たされたときにアラートをトリガーすることもできます。詳細は :ref:`create-detector-from-chart` を参照してください。一度作成すると、:ref:`ディテクターをチャートにリンク<link-detector-to-chart>` して、チャート上にディテクターのアラートステータスを表示することができます。

source: Note that sometimes the metrics data that you're sending does not reach the Splunk Observability Cloud service, or is delayed. Because Splunk Observability Cloud is streaming data visualizations and analytics in real time, you need to decide how you want Splunk Observability Cloud to interpret those gaps and delays. For more information, see :ref:`delayed-datapoints` and :ref:`missing-datapoints`.
ja_ja: 送信しているメトリクスデータがSplunk Observability Cloudのサービスに届かない場合や遅延する場合があることに注意してください。Splunk Observability Cloudはリアルタイムでデータの視覚エフェクトと分析をストリーミングしているため、Splunk Observability Cloudにこれらの欠落や遅延をどのように解釈させるかを決定する必要があります。詳細については、:ref:`delayed-datapoints` および :ref:`missing-datapoints` を参照してください。

source: In addition to customizing individual plots on a chart, you can set a number of options on the Chart Options tab that apply to the entire chart
ja_ja: チャート上で個々のプロットをカスタマイズすることに加えて、「チャートオプション」タブで、チャート全体に適用されるいくつかのオプションを設定することができます

source: Chart options in the Chart Builder
ja_ja: チャートビルダーのチャートオプション

source: :strong:`Need some context?` See :ref:`chart-builder`.
ja_ja: :strong:`背景情報が必要な場合は`、:ref:`chart-builder` を参照してください。

source: In addition to customizing individual plots on a chart, you can set a number of options on the Chart Options tab that apply to the entire chart.
ja_ja: チャート上で個々のプロットをカスタマイズすることに加えて、「チャートオプション」タブで、チャート全体に適用されるいくつかのオプションを設定することができます。

source: The options that are available depend on the type of chart; no chart type supports all the available options. To learn more, see :ref:`chart-option-compatibility-matrix`.
ja_ja: 利用可能なオプションは、チャートの種類によって異なります。利用可能なすべてのオプションをサポートするチャートタイプはありません。詳細は :ref:`chart-option-compatibility-matrix` を参照してください。

source: See the following sections for all available chart options.
ja_ja: 利用可能なすべてのチャートオプションについては、以下のセクションを参照してください。

source: Calendar time zone
ja_ja: カレンダー・タイムゾーン

source: The time zone used for aligning data timestamps and interpreting calendar cycles in analytics functions that perform calculations over calendar windows. To learn more, see :ref:`calendar-window`. All such functions in a chart use the same calendar time zone. You can also view and change the value set here when you edit any calendar window function in the Chart Builder. This option has no effect if there is no function using calendar windows.
ja_ja: カレンダーウィンドウで計算を実行する分析関数において、データのタイムスタンプの整列とカレンダー・サイクルの解釈のために使用されるタイムゾーン。詳細は :ref:`calendar-window` を参照してください。チャート内のこのような関数はすべて、同じカレンダー・タイムゾーンを使用します。チャートビルダーでカレンダーウィンドウ関数を編集する際にも、ここで設定した値を表示したり変更したりすることができます。カレンダーウィンドウを使用する関数がない場合、このオプションは何の効果も持ちません。

source: Color by dimension
ja_ja: ディメンション別に色分け

source: Color by dimension is generally appropriate when you have one metric you want to look at across multiple sources and want to be able to compare what those sources are doing. For example, in a chart that displays API latency by availability zone, coloring by dimension helps you compare latency across zones.
ja_ja: ディメンションによる色分けは、一般に、複数のソースにわたって調べたい1つのメトリクスがあり、それらのソースが実行していることを比較できるようにしたい場合に適しています。たとえば、アベイラビリティゾーン別にAPIのレイテンシを表示するチャートでは、ディメンション別に色分けすることで、ゾーン間のレイテンシの比較ができます。

source: Color by metric
ja_ja: メトリクス別に色分け

source: Color by metric is generally appropriate when you have more than one metric you want to look at in a given chart. For example, if you display cache hits in plot A and cache misses in plot B, coloring by metric lets you compare the total number of hits with the total number of misses.
ja_ja: メトリクスによる色分けは、一般に、特定のチャートで見たいメトリクスが複数ある場合に適しています。例えば、プロットAにキャッシュヒットを表示し、プロットBにキャッシュミスを表示する場合、メトリクス別に色分けすることで、ヒットの総数とミスの総数を比較することができます。

source: You can also use plot names to ensure that plots representing similar metrics and dimensions are displayed in different colors. To learn more, see :ref:`plot-name`. For the purpose of plot display color selection, a different plot name is interpreted as a different metric. If you want two plots with similar signals and dimensions to appear in different colors on the chart, edit the plot names to make sure they contain different text, and select Color by metric. After you do so, the colors of the plots are different from one another.
ja_ja: また、プロット名を使用して、類似するメトリクスやディメンションを表すプロットが必ず異なる色で表示されるようにすることもできます。詳しくは、:ref:`plot-name` を参照してください。プロットの表示色を選択する目的で、異なるプロット名は異なるメトリクスとして解釈されます。類似したシグナルやディメンションを持つ2つのプロットを、チャート上に異なる色で表示させたい場合は、プロット名を編集して異なるテキストが含まれるようにし、「メトリクスごとに色分け」を選択します。これを行った後は、プロットの色が互いに異なるようになります。

source: Color by value
ja_ja: 値別に色分け

source: On a single value chart or a list chart, you can use this option in conjunction with its secondary visualization to have the colors on the chart represent the status of the metric, based on thresholds you specify. For example, if a value goes above (or below) a threshold, the number can be displayed in red. This lets you see status at a glance when looking at the chart on a dashboard.
ja_ja: 単一値チャートまたはリストチャート上で、第2視覚エフェクトと組み合わせてこのオプションを使用すると、指定した閾値に基づいて、チャート上の色がメトリクスのステータスを表すようにすることができます。例えば、ある値が閾値を超えた（または下回った）場合に、数値を赤で表示することができます。これにより、ダッシュボード上でチャートを見たときにステータスを一目で確認することができます。

source: Using Color by value overrides any plot color setting you might have specified in the plot configuration panel. To learn more, see :ref:`plot-color`. In addition, the Color by value option only applies to the value, not to the color of the chart border, which can change when you link a detector to a chart. To learn more, see :ref:`linking-detectors`.
ja_ja: 「値別に色分け」を使用すると、プロット設定パネルで指定したプロットの色設定は上書きされます。詳しくは、:ref:`plot-color` を参照してください。また、「値別に色分け」オプションは値にのみ適用され、チャートの境界色には適用されません。チャートの境界色は、チャートにディテクターをリンクする際に変更できます。詳しくは、:ref:`linking-detectors` を参照してください。

source: On a heatmap chart, you can use the Fixed option for :ref:`color-threshold` to specify threshold ranges and colors. These values determine what colors are used for squares in the chart.
ja_ja: ヒートマップチャートでは、:ref:`color-threshold` の固定オプションを使用して、閾値の範囲と色を指定することができます。これらの値によって、チャート内の四角形に使用される色が決まります。

source: A similar option is available for histogram charts. To learn more, see :ref:`color-theme`.
ja_ja: ヒストグラムチャートでも同様のオプションが利用できます。詳しくは、:ref:`color-theme` を参照してください。

source: Use with a secondary visualization option
ja_ja: 第2視覚エフェクトオプションとの併用

source: If you use the Fixed color threshold option on a heatmap chart, this section doesn't apply. See :ref:`specify-color-values` instead.
ja_ja: ヒートマップチャートで閾値の色固定オプションを使用する場合は、このセクションは適用されません。代わりに :ref:`specify-color-values` を参照してください。

source: Select the secondary visualization type you want to use. To learn more, see :ref:`secondary`.
ja_ja: 使用する第2視覚エフェクトタイプを選択します。詳しくは :ref:`secondary` を参照してください。

source: If necessary, select :guilabel:`Value` from the Color by dropdown menu to display the threshold selector. If you have already specified a |sv| of Radial or Linear, Color by value is the only option available.
ja_ja: 必要に応じて、「色分けの基準」ドロップダウンメニューから :guilabel:`Value` を選択して、閾値セレクターを表示します。既に |sv| に「ラジアル（Radial）」または「リニア（Linear）」を指定している場合は、「値別に色分け」のみが利用可能なオプションです。

source: If you are using a |sv| of Radial or Linear, set minimum and maximum values, or accept the defaults. These values let Splunk Observability Cloud know how to display the lower and upper boundaries of the visualization.
ja_ja: 「ラジアル」または「リニア」 の |sv| を使用している場合は、最小値と最大値を設定するか、デフォルトを受け入れます。これらの値により、Splunk Observability Cloudは視覚エフェクトの下限と上限の表示方法を判断することができます。

source: See :ref:`specify-color-values` to learn how to set ranges and colors.
ja_ja: 範囲と色の設定方法については、:ref:`specify-color-values` を参照してください。

source: Specify threshold ranges and values
ja_ja: 閾値の範囲と値の指定

source: To specify threshold ranges, start by entering a single value; by default, numbers above this value are displayed in red and numbers below or equal to the value are be displayed in green. You can change these colors, as shown in step |nbsp| 3 below.
ja_ja: 閾値の範囲を指定するには、単一値の入力から開始します。デフォルトでは、この値を超える数値は赤で表示され、この値以下の数値は緑で表示されます。これらの色は、以下のステップ |nbsp| 3に示す方法で変更できます。

source: You can specify up to four values, which can define up to five color ranges. To specify if a range should be defined as greater than or equal to a value |nbsp| (``>=``), as opposed to the default of greater than a value |nbsp| (``>``), click the |nbsp| ``>`` |nbsp| symbol to the left of the value.
ja_ja: 最大4つの値を指定して、それにより最大5つの色の範囲を定義することができます。ある範囲について、デフォルトの「大なり」 |nbsp| （ ``>=`` ）の値ではなく、「大なりイコール」 |nbsp| （ ``>`` ）の値を定義するかどうかを指定するには、値の左にある |nbsp| ``>`` |nbsp| の記号をクリックします。

source: Enter the first (highest) value you want to represent in the range. For example, if you plan to have values of |nbsp| 25, |nbsp| 50, and |nbsp| 75, enter 75 first.
ja_ja: 範囲内で表現したい最初の（最も高い）値を入力します。例えば、 |nbsp| 25、 |nbsp| 50、 |nbsp| 75という値がある予定であれば、75を最初に入力します。

source: You must enter the numbers from highest to lowest. However, you can edit them at any time, as long as they are in descending order when you finish.
ja_ja: 数字は大きいものから小さいものの順に入力する必要があります。ただし、入力終了時に降順になっていれば、これらの値はいつでも編集することができます。

source: Click :guilabel:`+` to increase the number of color ranges. If you change your mind about the number of ranges you want to specify, hover over the value you want to remove and click the :guilabel:`x` that displays.
ja_ja: :guilabel:`+` をクリックすると、色範囲の数が増えます。指定したい範囲の数が変わった場合は、削除したい値にカーソルを合わせて、表示される :guilabel:`x` をクリックします。

source: By default, Splunk Observability Cloud assumes that low values are desirable (green) and high values are undesirable (red), which is appropriate for metrics such as Latency or CPU Utilization. To set thresholds where lower values are undesirable (for example, if the metric is Available Memory), click the color chips to change them to your desired color. You can use one of the standard colors or click :guilabel:`More` to see a color palette with more colors to choose from.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Observability Cloudは、低い値が望ましく（緑）、高い値は望ましくない（赤）と想定しており、これはレイテンシやCPU使用率などのメトリクスに適しています。低い値が望ましくないというケースの閾値を設定するには（たとえば、メトリクスが「利用可能なメモリ」の場合）、カラーチップをクリックして希望の色に変更します。標準色のいずれかを使用することも、:guilabel:`More` をクリックしてカラーパレットを表示しさらに多くの色から選択することもできます。

source: As you enter values for ranges, the color changes based on the thresholds you enter. For single value charts, the color of the value changes to reflect the range it falls in. In the illustration below, the number is yellow and there is a yellow border because the value is in the range between 25 and 50.
ja_ja: 範囲の値を入力すると、入力した閾値に基づいて色が変わります。単一値チャートの場合、値の色は、その値が属する範囲を反映して変化します。下のイラストでは、値が25から50の範囲にあるため、数値は黄色で表示され、境界線は黄色になっています。

source: On a dashboard, the border lets you determine at a glance if you have used Color by value to specify thresholds. This feature is especially useful when you use a |sv| of Sparkline or None with a single value chart, because you are not seeing the threshold ranges as you are with Radial or Linear visualizations.
ja_ja: ダッシュボード上で、境界線を見ると、「値別に色分け」オプションを閾値の指定に使用したかどうかを一目で判断することができます。この機能は、単一値チャートとあわせて「スパークライン（Sparkline）」または「なし（None）」の |sv| を使用する場合に特に便利です。なぜなら、ラジアルまたはリニアの視覚エフェクトの場合のようには閾値の範囲が表示されないからです。

source: In the following illustration, the border on the left indicates that value is orange because it meets a threshold condition. The color of the value on the right reflects the color that is set (or is the default) for the plot in the chart.
ja_ja: 下のイラストで、左側の境界線は、閾値の条件を満たしているため値がオレンジ色で表示されていることを示すものです。右側の値の色は、チャートのプロットに設定されている（またはデフォルトの）色を反映しています。

source: Color theme
ja_ja: カラーテーマ

source: Use this option to specify the color family to use when you populate a histogram chart. To learn more, see :ref:`histogram-charts`. The color you select represents the darkest value on the chart; other values are shown with progressively less saturation.
ja_ja: このオプションを使用して、ヒストグラムチャートを作成する際に使用する色系統を指定します。詳細は、:ref:`histogram-charts` を参照してください。選択した色は、チャート上で最も濃い値を表し、他の値は徐々に彩度を落として表示されます。

source: Similar options are available for heatmap charts (see :ref:`color-threshold`) and for single value and list charts. To learn more, see :ref:`color-value`.
ja_ja: 同様のオプションは、ヒートマップチャート（ :ref:`color-threshold` を参照）、単一値チャート、リストチャートでも利用できます。詳しくは :ref:`color-value` を参照してください。

source: Color thresholds
ja_ja: 閾値の色指定

source: Use this option to specify whether squares on a heatmap chart should be colored from light to dark in a single color range (see :ref:`heatmap-auto-threshold-type`) or should be colored based on color ranges and values you choose (see :ref:`heatmap-fixed-threshold-type`).
ja_ja: このオプションを使って、ヒートマップチャート上の四角を、単一の色範囲の薄い色から濃い色で着色するか（ :ref:`heatmap-auto-threshold-type` を参照）、選択した色範囲と値に基づいて着色するか（ :ref:`heatmap-fixed-threshold-type` を参照）を指定します。

source: Similar options are available for histogram charts (see :ref:`color-theme`) and for single value and list charts (see :ref:`color-value`).
ja_ja: ヒストグラムチャート（ :ref:`color-theme` を参照）、単一値チャート、リストチャート（ :ref:`color-value` 参照）でも同様のオプションが利用できます。

source: Auto color threshold
ja_ja: 閾値の自動色指定

source: By default, heatmap charts have a Color threshold setting of Auto, with no minimum or maximum values specified. This means that:
ja_ja: デフォルトでは、ヒートマップチャートの「閾値の色指定」の設定は「自動」になっており、最小値も最大値も指定されていません。つまり、以下のようになります：

source: Squares are colored from light to dark in a single color range.
ja_ja: 四角形は単色の薄い色から濃い色で着色されます。

source: Each color represents one of 5 |nbsp| ranges, based on the actual minimum and maximum values at the time the chart is refreshed (based on its resolution setting). For example, if values range from |nbsp| 0 to |nbsp| 100, the lightest squares represent values ranging from |nbsp| 0 to |nbsp| 20 and the darkest represent values ranging from |nbsp| 80 to |nbsp| 100.
ja_ja: それぞれの色は、チャート更新時の実際の最小値と最大値に基づいて、5 |nbsp| つの範囲のいずれかを表します（チャートの解像度の設定に基づく）。例えば、値が |nbsp| 0から |nbsp| 100までの範囲にある場合、最も薄い色の四角は |nbsp| 0から |nbsp| 20までの範囲の値を表し、最も濃い色の四角は |nbsp| 80から |nbsp| 100までの範囲の値を表します。

source: There are always 5 ranges, but you might not see all ranges represented on the heatmap if you have no sources reporting a value in a given range.
ja_ja: 値には常に5つの範囲がありますが、指定した範囲の値を報告するソースがない場合、ヒートマップ上にすべての範囲が表示されないことがあります。

source: Square shading is dynamic, and can change as the minimum or maximum value changes.
ja_ja: 四角形のシェーディングは動的で、最小値や最大値が変わると変化します。

source: You can customize the auto threshold coloring in the following ways:
ja_ja: 閾値の自動色指定は、以下の方法でカスタマイズできます：

source: Specify a fixed minimum value, a fixed maximum value, or both.
ja_ja: 固定最小値、固定最大値、またはその両方を指定する。

source: For example, suppose you know that most of the values in your chart are between |nbsp| 0 and |nbsp| 1000, with a few outliers in the range of |nbsp| 5000. If you don't set a maximum, the outlier values are taken into account when shading the squares, which gives you a less representative display. Instead, if you set a maximum value of |nbsp| 1000, the bulk of your squares are shaded in |nbsp| 5 ranges between |nbsp| 0 and |nbsp| 1000, and any values over |nbsp| 1000 are displayed in the darkest color, regardless of their actual value.
ja_ja: たとえば、チャート内のほとんどの値が |nbsp| 0から |nbsp| 1000の間にあり、 |nbsp| 5000の範囲にいくつかの外れ値があるとします。最大値を設定しなければ、四角形をシェーディングする際に外れ値も考慮されるため、表示の表現性が低くなります。代わりに、最大値を |nbsp| 1000に設定すると、四角形の大部分は |nbsp| 0から |nbsp| 1000までの間の |nbsp| 5つの範囲でシェーディングされ、 |nbsp| 1000を超える値は、実際の値に関係なく最も濃い色で表示されます。

source: Choose a different color scheme.
ja_ja: 別のカラースキームを選択する。

source: The default color scheme is shades of green. Click one of the color swatches next to the Max or Min field to choose a different color scheme, or greyscale.
ja_ja: デフォルトのカラースキームは緑色によるシェーディングです。別のカラースキーム、またはグレースケールを選択する場合は、最大または最小フィールドの隣にある色見本のいずれかをクリックします。

source: Fixed color threshold
ja_ja: 閾値の色指定を固定

source: Select :guilabel:`Fixed` from the Color thresholds drop-down menu to display the threshold selector, which lets you specify how many color ranges you want to display and the values that each range reflects. The colors of the squares update dynamically based on their values and the ranges you specify.
ja_ja: 「閾値の色指定」ドロップダウンメニューから :guilabel:`Fixed` を選択すると、閾値セレクターが表示されます。このセレクターでは、表示したい色範囲の数と、各範囲が反映する値を指定できます。四角形の色は、その値と指定した範囲に基づいて動的に変化します。

source: For example, suppose the squares represent percent of cache misses per host. If you want all hosts reporting values higher than 30% to be colored red, select :guilabel:`Fixed` and set a single threshold value of |nbsp| 30. Hosts with cache misses below 30% appear green, and those above 30% appear red.
ja_ja: 例えば、四角形がホストごとのキャッシュミスのパーセンテージを表しているとします。30%より高い値を報告しているすべてのホストを赤色で描写したい場合は、:guilabel:`Fixed` を選択し、 |nbsp| 30という単一の閾値を設定します。キャッシュミスが30%以下のホストは緑色で表示され、30%を超えるホストは赤色で表示されます。

source: For more information, see :ref:`specify-color-values`.
ja_ja: 詳細は :ref:`specify-color-values` を参照してください。

source: Data table columns
ja_ja: データテーブルのカラム

source: Use this option to specify which columns you want to display in the data table. To learn more, see :ref:`data-table`.
ja_ja: このオプションを使用して、データテーブルに表示するカラムを指定します。詳細は :ref:`data-table` を参照してください。

source: By default, all dimensions relevant to the plots on the chart are displayed, along with one or more other fields. To specify which fields are displayed, click :guilabel:`Custom`. Toggle items on and off as desired.
ja_ja: デフォルトでは、チャート上のプロットに関連するすべてのディメンションは、1つまたは複数の他フィールドとともに表示されます。どのフィールドを表示するかを指定するには、:guilabel:`Custom` をクリックします。必要に応じて項目のオン・オフをトグルで切り替えます。
